Scrum: 
Scrum är ett vanligt arbetssätt inom systemutveckling där man jobbar i sprinter. 
Innan varje sprint har men en sprint planning där man planerar sprinten och gör en produkt backlog som teamet åtar sig att göra under sprinten.  
Utvecklare och kunder jobbar nära varandra med täta dialoger för att upprätthålla effektivitet. 
Utvecklingsteamet träffas varje dag i en daily scrum för en kort statusrapport.
I slutet av varje sprint gör teamet en sprint review över vad som har funkar bra eller inte, detta görs för att förbättra teamets arbetssätt.

Grafisk profil:
En grafisk profil är ett dokument som beskriver regler för hur designen ska implementeras, 
det kan t.ex vara vilka färger och vilken font som ska användas men även hur logotypen ska användas. 

Tillgänglighet:
hur väl en webbplats fungerar för personer med funktionsnedsättning, 
t.ex hur väl underlättar vi för någon synskadad eller för någon med lässvårigheter.   

Implementerade tillgänglighetskrav: 
1. anger sidan språk genom lang attribut
2. har en logisk tab ordning genom tabindex

